Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Der gesuchte Detektiv]
[Episode 16]
[Folge 16]
They're not done talking yet?
Sie sind noch nicht fertig mit Reden?
I couldn't hear what they were saying,
Ich konnte nicht hören, was sie sagten,
but Feng was getting pretty worked up.
aber Feng war ziemlich aufgeregt.
Let's eat first.
Lass uns zuerst essen.
I've told you everything
Ich habe dir alles erzählt
about your master.
über deinen Meister.
What are you going to do now?
Was wirst du jetzt tun?
In the Yesha case,
Im Fall Yesha
the red crystal used by Chu Guangsha and Huo Zongyao
der rote Kristall, der von Chu Guangsha und Huo Zongyao verwendet wurde
was made by you.
wurde von Ihnen gemacht.
What's your connection
Was ist Ihre Verbindung
to those people in Haiya?
zu diesen Leuten in Haiya?
I can tell you
Ich kann es dir sagen
everything I know,
alles was ich weiß,
but you have to let me go.
aber du musst mich gehen lassen.
Don't even dream about that.
Davon darf man nicht einmal träumen.
I can give you the Yin-Yang Book,
Ich kann dir das Yin-Yang-Buch geben,
but until the Yesha case is solved,
aber bis der Fall Yesha gelöst ist,
there's no way we're letting you go.
wir lassen Sie auf keinen Fall gehen.
Then just kill me.
Dann töte mich einfach.
Once I'm dead,
Wenn ich tot bin,
you'll have your revenge,
du wirst deine Rache bekommen,
but everything you want to know
aber alles was du wissen willst
will probably remain a mystery forever.
wird wahrscheinlich für immer ein Rätsel bleiben.
Come eat now.
Komm jetzt und iss.
Beiming,
Beiming,
I let Old Bug go.
Ich habe Old Bug gehen lassen.
You let him go?
Du hast ihn gehen lassen?
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
He's connected to Yesha,
Er ist mit Yesha verbunden,
and you just let him go.
und du lässt ihn einfach gehen.
What about Beiming?
Was ist mit Beiming?
It's precisely because he's connected to Yesha
Gerade weil er mit Yesha verbunden ist
that I let him go.
dass ich ihn gehen lasse.
Did Old Bug blackmail you
Hat Old Bug dich erpresst
with information about Yesha?
mit Informationen über Yesha?
I can tell you something.
Ich kann dir etwas sagen.
I've seen Yesha.
Ich habe Yesha gesehen.
So,
Also,
do you dare to make this deal?
trauen Sie sich, diesen Deal einzugehen?
Once you let him go,
Sobald du ihn gehen lässt,
it'll be hard to catch him again.
es wird schwer sein, ihn wieder einzuholen.
What about avenging your master's death?
Wie wäre es, den Tod Ihres Herrn zu rächen?
Making Old Bug pay for his crimes
Old Bug für seine Verbrechen bezahlen lassen
was indeed
war in der Tat
what I wanted most before.
was ich mir vorher am meisten gewünscht habe.
But now,
Aber jetzt,
compared to avenging my master's death,
im Vergleich zur Rache für den Tod meines Herrn,
some people and things
einige Leute und Dinge
are more important.
sind wichtiger.
What's your relationship with Yesha?
In welcher Beziehung stehen Sie zu Yesha?
Actually, I don't have much of a relationship with him.
Eigentlich habe ich keine große Beziehung zu ihm.
If anything,
Wenn überhaupt,
it's just employer and employee.
es gibt nur Arbeitgeber und Arbeitnehmer.
Why are you here?
Warum bist du hier?
There's a new assignment.
Es gibt eine neue Aufgabe.
He found me
Er hat mich gefunden
and asked me to create a poison for him.
und bat mich, ein Gift für ihn herzustellen.
You know,
Du weisst,
I'm most interested in this kind of thing.
Solche Dinge interessieren mich am meisten.
You know him?
Du kennst ihn?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
Didn't you say you'd met him?
Hast du nicht gesagt, dass du ihn getroffen hast?
He had his face covered.
Er hatte sein Gesicht bedeckt.
I couldn't see what he really looked like.
Ich konnte nicht erkennen, wie er wirklich aussah.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But Old Bug
Aber alter Käfer
still provided us with some clues
lieferte uns dennoch einige Hinweise
about Yesha.
über Yesha.
Although he covered his face,
Obwohl er sein Gesicht bedeckte,
he looked like a young man.
er sah aus wie ein junger Mann.
And
Und
on the right side of his eye,
auf der rechten Seite seines Auges,
there's a black mole.
da ist ein schwarzer Maulwurf.
Would this
Würde dies
be of any help to you?
könnte Ihnen das weiterhelfen?
Did he say he was a young man?
Hat er gesagt, er sei ein junger Mann?
Zhu Yitie said he was an old man.
Zhu Yitie sagte, er sei ein alter Mann.
Qing Ying said he was always by her side.
Qing Ying sagte, er sei immer an ihrer Seite gewesen.
And Old Bug said
Und Old Bug sagte
he was a young man.
er war ein junger Mann.
How many Yeshas are there?
Wie viele Yeshas gibt es?
The only clue
Der einzige Hinweis
we have now is that
was wir jetzt haben, ist das
Yesha has a mole near his eye.
Yesha hat ein Muttermal in der Nähe seines Auges.
But the Qi Kingdom is so vast.
Aber das Qi-Königreich ist so groß.
Looking for someone with a mole
Suche jemanden mit einem Muttermal
would take forever!
würde ewig dauern!
What else did Old Bug say?
Was hat Old Bug sonst noch gesagt?
The red crystal.
Der rote Kristall.
He came to me
Er kam zu mir
and asked me to create a poison for him.
und bat mich, ein Gift für ihn herzustellen.
He wanted something
Er wollte etwas
that wouldn't be easily detected
das wäre nicht leicht zu erkennen
and with long-term use,
und bei langfristiger Anwendung,
it would cause hallucinations
es würde Halluzinationen verursachen
until death.
bis zum Tod.
After much consideration,
Nach reiflicher Überlegung
I decided only the red crystal would be suitable.
Ich entschied, dass nur der rote Kristall geeignet wäre.
The Yin-Yang Book
Das Yin-Yang-Buch
does mention the red crystal,
erwähnt den roten Kristall,
but it never documents how to make it.
aber es wird nie dokumentiert, wie man es macht.
How did you learn to make it?
Wie haben Sie gelernt, es zu machen?
Both your master and I
Sowohl dein Meister als auch ich
know how to create the red crystal,
wissen, wie man den roten Kristall herstellt,
but it is not recorded in the Yin-Yang Book.
aber es ist nicht im Yin-Yang-Buch verzeichnet.
Because your hypocritical master
Denn dein heuchlerischer Meister
secretly deleted it.
heimlich gelöscht.
At that time, your master thought
Damals dachte Ihr Meister
that the process of making the red crystal was too cruel
dass der Prozess der Herstellung des roten Kristalls zu grausam war
and didn't want this method
und wollte diese Methode nicht
to spread throughout the world.
sich auf der ganzen Welt zu verbreiten.
Fortunately, I remember it.
Zum Glück erinnere ich mich daran.
Otherwise,
Ansonsten,
such a valuable thing
so eine wertvolle Sache
would have been lost forever.
wäre für immer verloren gewesen.
What exactly is the red crystal?
Was genau ist der rote Kristall?
Well, the red crystal
Nun, der rote Kristall
is made from a rare mineral
besteht aus einem seltenen Mineral
called red obsidian
genannt roter Obsidian
through special methods
durch spezielle Methoden
of refinement.
der Verfeinerung.
Finding the red obsidian isn't difficult.
Den roten Obsidian zu finden ist nicht schwierig.
The difficult thing
Das Schwierige
is to find the medicinal usher.
ist es, den medizinischen Platzanweiser zu finden.
What is it?
Was ist das?
Even a tiny amount of red crystal
Sogar eine winzige Menge roten Kristalls
requires large amounts of corpse oil
erfordert große Mengen Leichenöl
and living blood to refine.
und lebendiges Blut zur Verfeinerung.
Corpse oil and living blood?
Leichenöl und lebendiges Blut?
I told Yesha about the ingredients
Ich erzählte Yesha von den Zutaten
and the refinement method.
und die Verfeinerungsmethode.
I never expected
Ich hätte nie erwartet
that he would actually make it.
dass er es tatsächlich schaffen würde.
Yesha really surprised me!
Yesha hat mich wirklich überrascht!
You'd never believe
Du würdest nie glauben
how many people he killed to refine that much red crystal.
wie viele Menschen er getötet hat, um so viel roten Kristall zu raffinieren.
I can't believe there's such a cruel method
Ich kann nicht glauben, dass es so eine grausame Methode gibt
of refining poison.
der Giftraffination.
No matter how many Yeshas there are now,
Egal wie viele Yeshas es jetzt gibt,
whether they're old or young,
ob sie alt oder jung sind,
we must
wir müssen
catch them as soon as possible.
fangen Sie sie so schnell wie möglich.
Otherwise more
Ansonsten mehr
innocent people will die needlessly.
unschuldige Menschen werden unnötig sterben.
Old Bug just
Alter Bug nur
mentioned another clue.
erwähnte einen weiteren Hinweis.
What?
Was?
The red obsidian.
Der rote Obsidian.
Since the red obsidian is rare,
Da der rote Obsidian selten ist,
there can't be many sources.
es kann nicht viele Quellen geben.
We can start our investigation there.
Dort können wir mit unserer Untersuchung beginnen.
That shouldn't be difficult.
Das sollte nicht schwierig sein.
I'll go look into it now.
Ich werde es mir jetzt ansehen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Let's eat first.
Lass uns zuerst essen.
Little White Dragon.
Kleiner weißer Drache.
You have something else to say,
Sie haben noch etwas zu sagen,
something meant for my ears only, right?
etwas, das nur für meine Ohren bestimmt ist, richtig?
There's something
Da ist etwas
I didn't tell Constable Zhong and the others.
Ich habe es Constable Zhong und den anderen nicht erzählt .
My illness?
Meine Krankheit?
How did you know?
Woher wussten Sie das?
Actually, the Fire Cicada can't detoxify
Tatsächlich kann die Feuerzikade nicht entgiften
the Blood-freezing Frost poison.
das blutgefrierende Frostgift.
Right?
Rechts?
There is no antidote
Es gibt kein Gegenmittel
to the poison in Xiao Beiming at all.
auf das Gift in Xiao Beiming.
No antidote?
Kein Gegenmittel?
Impossible!
Unmöglich!
You're lying to me!
Du lügst mich an!
You fool!
Du Narr!
Do you really think
Glaubst du wirklich
that fighting poison with poison
dass Gift mit Gift bekämpft wird
could cure him?
könnte ihn heilen?
That could only stimulate
Das könnte nur stimulieren
the tiny bit of vitality
das kleine bisschen Vitalität
he had left.
er war gegangen.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
go check his arm.
Geh und untersuche seinen Arm.
There must be
Es muss
a livid streak of blood.
ein bläulicher Blutstreifen.
That's because the poison
Das liegt daran, dass das Gift
has already entered
ist bereits eingetreten
his meridians.
seine Meridiane.
That livid streak of blood
Dieser bleiche Blutstreifen
will gradually darken and spread.
wird allmählich dunkler und breitet sich aus.
Once it turns black
Sobald es schwarz wird
and covers his entire arm,
und bedeckt seinen ganzen Arm,
he will be dead.
er wird tot sein.
He has a month to live at most.
Er hat höchstens noch einen Monat zu leben.
Why?
Warum?
You're lying.
Du lügst.
I'm not lying.
Ich lüge nicht.
Think about it carefully.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Your master devoted his life to detoxification,
Ihr Meister hat sein Leben der Entgiftung gewidmet,
but actually developed
aber tatsächlich entwickelt
Blood-freezing Frost,
Blutgefrierender Frost,
a poison that even I
ein Gift, das sogar ich
have never heard of.
habe noch nie davon gehört.
Do you really think
Glaubst du wirklich
the Fire Cicada
die Feuerzikade
can detoxify this kind of poison?
kann diese Art von Gift entgiften?
You're really underestimating your master.
Sie unterschätzen Ihren Meister wirklich.
Actually, he might not necessarily die.
Eigentlich muss er nicht unbedingt sterben.
Give me the Yin-Yang Book
Gib mir das Yin-Yang-Buch
and let me go.
und lass mich gehen.
I'll go back and study it properly.
Ich werde zurückgehen und es gründlich studieren.
I might find an antidote
Ich könnte ein Gegenmittel finden
before he dies.
bevor er stirbt.
But I've already gone through
Aber ich habe schon durch
the Yin-Yang Book many times.
das Yin-Yang-Buch viele Male.
If it were useful,
Wenn es nützlich wäre,
I would have used it already.
Ich hätte es schon benutzt.
That's because you're stupid.
Das liegt daran, dass du dumm bist.
With your talent,
Mit deinem Talent,
even if you memorized
selbst wenn Sie auswendig gelernt haben
the whole Yin-Yang Book,
das ganze Yin-Yang-Buch,
you'd grasp
du würdest begreifen
barely a fraction of its wisdom.
kaum einen Bruchteil seiner Weisheit.
That book would be a waste
Das Buch wäre eine Verschwendung
in your hands.
in deinen Händen.
But I'm different from you.
Aber ich bin anders als du.
Even if you can develop an antidote,
Selbst wenn Sie ein Gegenmittel entwickeln können,
I won't let you go that easily.
Ich werde dich nicht so einfach gehen lassen.
Who knows if you'll
Wer weiß, ob Sie
reveal Beiming's
enthüllen Beimings
whereabouts?
Aufenthaltsort?
I promise
Ich verspreche
I won't tell anyone
Ich werde es niemandem erzählen
about his whereabouts.
über seinen Aufenthaltsort.
Though I've created poisons and done evil deeds,
Obwohl ich Gifte geschaffen und böse Taten begangen habe,
in the martial world,
in der Kampfkunstwelt,
I value my word above all.
Mein Wort ist mir über alles wichtig.
How about it?
Wie wäre es damit?
Dare to take that bet?
Wagen Sie es, diese Wette einzugehen?
You let go of Old Bug,
Du lässt Old Bug los,
saying it was for the clues of Yesha,
und sagte, es sei für die Hinweise von Yesha,
but in fact, it was for me.
aber tatsächlich war es das für mich.
Even if I couldn't get
Auch wenn ich es nicht schaffen würde
any clues about Yesha,
irgendwelche Hinweise über Yesha,
you and Constable Zhong
Sie und Constable Zhong
could still find them out.
könnte sie noch herausfinden.
How could I possibly
Wie könnte ich nur
let him go
lass ihn gehen
without your permission?
ohne Ihre Erlaubnis?
The Blood-freezing Frost poison
Das blutgefrierende Frostgift
is more severe than I imagined.
ist schlimmer, als ich dachte.
One month left...
Noch ein Monat...
Beiming.
Beiming.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I shouldn't have wasted time looking for the Fire Cicada,
Ich hätte keine Zeit mit der Suche nach der Feuerzikade verschwenden sollen,
taking up so much of your time.
nimmt so viel Ihrer Zeit in Anspruch.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Don't say that.
Sag das nicht.
If you hadn't desperately searched for the Fire Cicada,
Wenn Sie nicht verzweifelt nach der Feuerzikade gesucht hätten,
I probably wouldn't even have
Ich hätte wahrscheinlich nicht einmal
this one month left.
dieser eine Monat ist noch übrig.
You've given me
Du hast mir gegeben
dozens of extra days to live.
Dutzende zusätzliche Tage zu leben.
But I still couldn't cure you.
Aber ich konnte dich immer noch nicht heilen.
All right.
In Ordnung.
Little White Dragon.
Kleiner weißer Drache.
I should be thanking you.
Ich sollte Ihnen danken.
You desperately searched for an antidote for me,
Du suchtest verzweifelt nach einem Gegenmittel für mich,
and kept it secret,
und hielt es geheim,
without telling
ohne es zu sagen
Xueman and Tong Shuang about this.
Xueman und Tong Shuang dazu.
If those two
Wenn diese beiden
found out,
herausgefunden,
they wouldn't care about any cases
Sie würden sich um keine Fälle kümmern
or Yesha anymore.
oder Yesha mehr.
They'd just hover around me.
Sie schwebten einfach um mich herum.
You only have one month left,
Dir bleibt nur noch ein Monat,
and you still want to investigate cases?
und Sie wollen immer noch Fälle untersuchen?
I remember you once told me
Ich erinnere mich, dass du mir einmal gesagt hast
that you are a coroner,
dass Sie ein Gerichtsmediziner sind,
and even with a knife at your throat,
und selbst mit einem Messer an der Kehle,
you would never put down
du würdest niemals ablegen
your autopsy knife.
Ihr Autopsiemesser.
Do you remember
Erinnerst du dich
the first time we met?
als wir uns das erste Mal trafen?
Everyone thinks
Jeder denkt
you're the Little White Dragon from the Poison Valley
du bist der kleine weiße Drache aus dem Gifttal
who uses poison to kill.
der Gift zum Töten einsetzt.
But only you know
Aber nur du weißt
that you're just a healer who can't bear
dass du nur ein Heiler bist, der es nicht ertragen kann
to watch others die without trying to save them.
andere sterben zu sehen, ohne zu versuchen, sie zu retten.
Everyone in the world
Jeder auf der Welt
thinks I am Yesha.
denkt, ich sei Yesha.
But only I know
Aber nur ich weiß
I'm just a constable
Ich bin nur ein Polizist
trying to uncover the truth.
versucht, die Wahrheit aufzudecken.
Even if I die,
Selbst wenn ich sterbe,
I'll die on the path of justice.
Ich werde auf dem Pfad der Gerechtigkeit sterben.
This is my life.
Das ist mein Leben.
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
Beiming, Coroner Feng.
Beiming, Gerichtsmediziner Feng.
What is it?
Was ist das?
I've found the clue about the red obsidian.
Ich habe den Hinweis zum roten Obsidian gefunden.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's Weizhou again?
Es ist wieder Weizhou?
That's right.
Das stimmt.
The red obsidian can only be found
Der rote Obsidian kann nur gefunden werden
in Weizhou throughout the Qi Kingdom.
in Weizhou im gesamten Qi-Königreich.
There's a red obsidian mine there,
Dort gibt es eine rote Obsidianmine,
but the yield is extremely low.
aber die Ausbeute ist extrem gering.
If the red crystal is truly refined
Wenn der rote Kristall wirklich veredelt ist
from the red obsidian,
aus dem roten Obsidian,
then going to Weizhou
dann weiter nach Weizhou
will surely lead to clues about Yesha.
wird sicherlich zu Hinweisen über Yesha führen.
Previously, a large sum of money
Zuvor eine große Summe Geld
from Chu Guangsha's accounts
aus Chu Guangshas Berichten
also flowed into Weizhou.
floss auch nach Weizhou.
We should definitely go to Weizhou.
Wir sollten unbedingt nach Weizhou fahren.
Then let's pack up
Dann lass uns packen
and get going right away.
und gleich loslegen.
Tong Shuang?
Tong Shuang?
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
I'll take you to Weizhou.
Ich bringe dich nach Weizhou.
I'm from Weizhou.
Ich komme aus Weizhou.
You're from Weizhou?
Sie kommen aus Weizhou?
You've never mentioned
Du hast nie erwähnt
anything about your hometown before.
etwas über Ihre Heimatstadt.
That's right.
Das stimmt.
You must have been away from home for a long time, right?
Sie müssen lange von zu Hause weg gewesen sein , oder?
This time you can go back
Dieses Mal kannst du zurückgehen
and see your family.
und deine Familie sehen.
You don't have to talk about it if you don't want to.
Sie müssen nicht darüber reden, wenn Sie nicht möchten.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Since we're already on the subject,
Da wir gerade beim Thema sind,
there's nothing I can't share.
es gibt nichts, was ich nicht teilen kann.
I'm the Third Young Master
Ich bin der dritte junge Meister
of the Pingyuan Escort Agency in Weizhou.
der Pingyuan Escort Agentur in Weizhou.
Pingyuan Escort Agency?
Pingyuan Escortagentur?
I know that escort agency.
Ich kenne diese Escortagentur.
Weren't they...
Waren sie nicht...
Yes,
Ja,
they were wiped out.
sie wurden ausgelöscht.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I didn't mean to
Ich wollte nicht
make you recall those painful memories.
Sie werden sich an diese schmerzhaften Erinnerungen erinnern.
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
It's been a long time.
Es ist lange her.
So how did you
Wie hast du
and Beiming meet?
und Beiming treffen?
I knew if my enemies
Ich wusste, wenn meine Feinde
discovered I was still alive,
entdeckte, dass ich noch am Leben war,
I would certainly be killed.
Ich würde mit Sicherheit getötet werden.
So I fled from Weizhou
Also floh ich aus Weizhou
and wandered around the world.
und wanderte um die Welt.
Unfortunately I was captured by a heartless trafficker
Leider wurde ich von einem herzlosen Menschenhändler gefangen genommen
who sold me
der mich verkauft hat
to the border regions.
in die Grenzregionen.
I suffered terribly there.
Ich habe dort furchtbar gelitten.
Luckily, I met Beiming later.
Zum Glück traf ich Beiming später.
So from then on,
Von da an
I've been following him,
Ich bin ihm gefolgt,
and he has also become
und er ist auch geworden
my only family.
meine einzige Familie.
During those three years I was on the run,
Während dieser drei Jahre war ich auf der Flucht,
officials and bounty hunters
Beamte und Kopfgeldjäger
were all looking for me.
haben alle nach mir gesucht.
If it weren't for Tong Shuang,
Wenn Tong Shuang nicht wäre,
I would hardly be able
Ich wäre kaum in der Lage
to stand before you now.
jetzt vor Ihnen zu stehen.
During those three years, to protect me,
Um mich während dieser drei Jahre zu schützen,
he got many scars on his body.
er hat viele Narben am Körper.
That's all in the past.
Das gehört alles der Vergangenheit an.
Look at us now!
Schauen Sie uns jetzt an!
Aren't we doing just fine?
Geht es uns nicht gut?
Right?
Rechts?
After you left Weizhou,
Nachdem Sie Weizhou verlassen haben,
you haven't been back, right?
du warst nicht zurück, oder?
This is a good opportunity to return
Dies ist eine gute Gelegenheit, zurückzukehren
and pay respects to your family.
und erweisen Sie Ihrer Familie die letzte Ehre.
Right, let's get going now.
Also gut, lasst uns jetzt loslegen.
Taking the main road to Weizhou
Nehmen Sie die Hauptstraße nach Weizhou
will take several days at least.
wird mindestens mehrere Tage dauern.
Let's pack up now.
Lass uns jetzt packen.
No, this journey is important.
Nein, diese Reise ist wichtig.
We need to be fully prepared.
Wir müssen umfassend vorbereitet sein.
There's no need to rush.
Es besteht kein Grund zur Eile.
I...
ICH...
I just fear that prolonged delay may bring unexpected troubles.
Ich befürchte nur, dass eine längere Verzögerung unerwartete Probleme mit sich bringen könnte.
True, but we need to
Stimmt, aber wir müssen
pack our luggage first.
packen wir zuerst unser Gepäck.
Let's leave early tomorrow morning.
Lass uns morgen früh losfahren.
Xueman,
Xueman,
you, Feng Qingzhuo, and Tong Shuang
Sie, Feng Qingzhuo und Tong Shuang
are all official constables of the Elite Constabulary Unit.
sind alle offizielle Polizisten der Elite-Polizeieinheit.
If you want to leave the capital,
Wenn Sie die Hauptstadt verlassen möchten,
you need a legitimate reason.
Sie brauchen einen legitimen Grund.
Otherwise you'll be charged with
Andernfalls werden Ihnen folgende Kosten berechnet:
dereliction of duty.
Pflichtverletzung.
I've thought of a way
Ich habe mir einen Weg ausgedacht
to get to Weizhou.
um nach Weizhou zu gelangen.
The Elite Constabulary Unit ordered
Die Eliteeinheit der Polizei befahl
ten batches of horses from the frontier.
zehn Pferdegruppen von der Grenze.
These horses
Diese Pferde
developed a disease when they reached Weizhou.
Als sie Weizhou erreichten, erkrankten sie an einer Krankheit .
Dozens of horses are stranded in Weizhou,
Dutzende Pferde sind in Weizhou gestrandet,
and the Elite Constabulary Unit needs to
und die Elite-Polizeieinheit muss
send someone to bring them back.
Schicken Sie jemanden, der sie zurückbringt.
What are you suggesting?
Was schlagen Sie vor?
We can volunteer ourselves.
Wir können uns freiwillig melden.
Feng can treat people.
Feng kann Menschen behandeln.
So what's wrong with saying
Was ist also falsch daran zu sagen
he can treat horses?
er kann Pferde behandeln?
Me?
Mich?
Right.
Rechts.
I have absolutely no problem with that.
Ich habe damit absolut kein Problem.
But this is
Aber das ist
a dirty and exhausting task.
eine schmutzige und anstrengende Aufgabe.
Everyone in the Elite Constabulary Unit is trying to avoid it.
Jeder in der Eliteeinheit der Polizei versucht, dies zu vermeiden.
If you volunteer,
Wenn Sie sich freiwillig melden,
Fang Tianzheng
Fang Tianzheng
might become suspicious of you.
könnte misstrauisch Ihnen gegenüber werden.
I...
ICH...
have a plan.
einen Plan haben.
Look!
Sehen!
My cricket, Flat-headed General,
Meine Grille, Flachkopfgeneral,
is so fat and strong.
ist so fett und stark.
It looks great.
Es sieht großartig aus.
Come on.
Aufleuchten.
Call it "Flat-headed General".
Nennen Sie es „Flachköpfiger General“.
Alright.
In Ordnung.
Flat-headed General's cricket
Flachköpfige Generalgrille
is really impressive.
ist wirklich beeindruckend.
Are you happy?
Sind Sie glücklich?
You idiot!
Du Idiot!
Zhong Xueman?
Zhong Xueman?
You didn't even announce yourself.
Du hast dich nicht einmal gemeldet.
Zhong Xueman.
Zhong Xueman.
What are you doing?
Was machst du?
Were those people causing trouble
Haben diese Leute Ärger gemacht?
near the Elite Constabulary Unit the other day
in der Nähe der Elite-Polizeieinheit neulich
your creditors?
Ihre Gläubiger?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
I remember someone
Ich erinnere mich an jemanden
warned you before
habe dich vorher gewarnt
that he'd break your legs if you gambled again.
dass er Ihnen die Beine brechen würde, wenn Sie noch einmal spielen würden.
Looks like you really
Sieht aus, als ob du wirklich
have no shame!
schäme dich nicht!
Are you determined to
Sind Sie entschlossen,
completely disgrace
völlige Schande
our Elite Constabulary Unit?
unsere Elite-Polizeieinheit?
Go away.
Geh weg.
Yeah.
Ja.
Someone did warn me before,
Jemand hat mich vorher gewarnt,
but that person
aber diese Person
has already disgraced
hat bereits Schande gemacht
our Elite Constabulary Unit completely.
unsere Elite-Polizeieinheit vollständig.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
since you're so capable,
da du so fähig bist,
why are you picking on me?
warum hackst du auf mir herum?
Why don't you arrest him?
Warum verhaften Sie ihn nicht?
He's your husband, after all.
Er ist schließlich Ihr Ehemann.
Xueman,
Xueman,
what are you doing?
Was machst du?
Why are you being so brutal?
Warum bist du so brutal?
Come on.
Aufleuchten.
Get up.
Aufstehen.
Calm down.
Beruhige dich.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
have you no regard for the law?
hast du keine Achtung vor dem Gesetz?
You're being so arrogant, huh?
Du bist so arrogant, was?
Go ahead and beat me to death!
Mach weiter und schlag mich tot!
Stop talking.
Hör auf zu reden.
Stop.
Stoppen.
Everyone, stop!
Alle, halt!
Chief.
Chef.
-Chief. -Uncle!
-Chef. -Onkel!
Uncle, she hit me.
Onkel, sie hat mich geschlagen.
She hit me again.
Sie hat mich wieder geschlagen.
Shut your mouth!
Halt den Mund!
Come with me.
Komm mit mir.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
can't you give me a few days of peace?
kannst du mir nicht ein paar Tage Ruhe gönnen?
Is it really that hard for you
Ist es wirklich so schwer für dich
to behave yourself?
dich zu benehmen?
If it weren't for
Wenn es nicht wäre
your father's sake,
um deines Vaters willen,
would I have tolerated you until now?
hätte ich dich bis jetzt ertragen?
You were the one who begged me on your knees
Du warst derjenige , der mich auf Knien anflehte
to investigate the corpse-sewing case.
um den Fall des Leichennähens zu untersuchen.
[To Chief Fang Tianzheng of the Elite Constabulary Unit]
[An Chef Fang Tianzheng von der Eliteeinheit der Polizei]
And what happened?
Und was ist passiert?
The killer vanished, and we got nothing.
Der Mörder ist verschwunden und wir haben nichts bekommen.
We just handed everything over
Wir haben einfach alles übergeben
to the Secret Investigation Unit.
an die Geheime Ermittlungseinheit.
I even lost
Ich habe sogar verloren
Zhu Yitie in the process,
Zhu Yitie dabei,
and he has been without any news so far.
und bisher gab es keine Neuigkeiten von ihm.
Fine.
Bußgeld.
For the greater good,
Für das Gemeinwohl,
I tolerated it.
Ich habe es toleriert.
Then you went behind my back
Dann hast du hinter meinem Rücken gehandelt
to communicate with the Secret Investigation Unit
um mit der Geheimen Ermittlungseinheit zu kommunizieren
and work with Zhuge Kongyun.
und arbeite mit Zhuge Kongyun.
The situation was urgent,
Die Situation war dringend,
so I tolerated that too.
also habe ich das auch toleriert.
And now?
Und jetzt?
The Huo Mansion case is solved.
Der Fall Huo Mansion ist gelöst.
You're not telling me anything.
Du erzählst mir nichts.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
you clearly don't respect
Sie respektieren eindeutig nicht
the Elite Constabulary Unit at all.
die Elite-Polizeieinheit überhaupt.
You don't respect me
Du respektierst mich nicht
as your chief
als Ihr Chef
at all.
überhaupt.
The Huo Mansion case involves Yesha,
Der Fall Huo Mansion betrifft Yesha,
which falls under the jurisdiction of the Secret Investigation Unit.
die in die Zuständigkeit der Secret Investigation Unit fällt .
According to the law,
Laut Gesetz
I cannot disclose information to you.
Ich kann Ihnen keine Informationen preisgeben.
If you want to know about the case,
Wenn Sie mehr über den Fall erfahren möchten,
you can ask the Secret Investigation Unit yourself.
Sie können die Geheime Ermittlungseinheit selbst fragen .
Good.
Gut.
Good answer.
Gute Antwort.
It seems the Elite Constabulary Unit
Es scheint, dass die Elite-Polizeieinheit
isn't grand enough for you, Constable Zhong.
ist Ihnen nicht großartig genug, Constable Zhong.
You can choose to leave.
Sie können sich entscheiden zu gehen.
I'm just doing my job.
Ich mache nur meinen Job.
And if someone should leave,
Und wenn jemand gehen sollte,
it shouldn't be me.
das sollte nicht ich sein.
I should leave.
Ich sollte gehen.
You can be the chief.
Du kannst der Chef sein.
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
Since you mind,
Da es Ihnen etwas ausmacht,
I can stop cooperating with the Secret Investigation Unit.
Ich kann die Zusammenarbeit mit der Secret Investigation Unit beenden.
So what do you
Also, was
want me to do?
willst du, dass ich tue?
Patrol the streets, examine corpses,
Patrouillieren Sie die Straßen, untersuchen Sie Leichen,
or gamble on cricket fights?
oder auf Cricketkämpfe wetten?
Alright, I understand.
Alles klar, ich verstehe.
You feel that your martial skills
Du fühlst, dass deine Kampfkünste
have nowhere to shine, right?
haben keine Chance zu glänzen, oder?
I'll assign you a task.
Ich werde Ihnen eine Aufgabe zuweisen.
There's a case of sick horses in Weizhou.
In Weizhou gibt es einen Fall kranker Pferde.
Go there,
Geh dorthin,
[To Chief Fang Tianzheng of the Elite Constabulary Unit]
[An Chef Fang Tianzheng von der Eliteeinheit der Polizei]
investigate thoroughly
gründlich untersuchen
and don't come back until you do.
und kommen Sie nicht zurück, bis Sie es getan haben.
Do you think
Meinen Sie
you're overqualified for this job?
Sie sind für diesen Job überqualifiziert?
Would you rather be with the Secret Investigation Unit,
Möchten Sie lieber bei der Secret Investigation Unit sein,
risking your life
riskieren Sie Ihr Leben
and looking impressive?
und beeindruckend aussehen?
Fine, take off that badge,
Gut, nimm das Abzeichen ab,
remove your official uniform,
Legen Sie Ihre Dienstuniform ab,
and go be a spy for the Secret Investigation Unit.
und werde Spion für die Secret Investigation Unit.
I can go to Weizhou.
Ich kann nach Weizhou gehen.
But it's a long journey.
Aber es ist eine lange Reise.
I'll need assistance.
Ich brauche Hilfe.
Constable Tong is from Weizhou.
Polizist Tong stammt aus Weizhou.
He can help.
Er kann helfen.
Coroner Feng knows how to treat horses.
Gerichtsmediziner Feng weiß, wie man Pferde behandelt.
I want both of them
Ich will beide
to come with me.
mit mir zu kommen.
You're good at picking people.
Sie sind gut darin, Leute auszuwählen.
You chose the two that annoy me most.
Sie haben die beiden ausgewählt, die mich am meisten nerven.
Hurry up
Beeil dich
and take those two to Weizhou.
und bringen Sie die beiden nach Weizhou.
Before you solve the case,
Bevor Sie den Fall lösen,
don't let me see the three of you
lass mich euch drei nicht sehen
in the capital.
in der Hauptstadt.
Yes, Chief.
Ja, Chef.
[Tranquillity]
[Ruhe]
[Huo Mansion]
[Huo-Villa]
I was just passing by.
Ich bin nur vorbeigekommen.
I remember you said
Ich erinnere mich, dass du gesagt hast
you sent away all your servants.
Du hast alle deine Diener fortgeschickt.
I guess you haven't had dinner yet.
Ich schätze, Sie haben noch nicht zu Abend gegessen.
It's still hot.
Es ist immer noch heiß.
I'll be going now.
Ich gehe jetzt.
Mr. Feng.
Herr Feng.
Would you mind walking with me?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, mit mir zu gehen?
♪ The breeze in my ears please make a wish ♪
??? Die Brise in meinen Ohren, bitte wünsch dir was ???
♪ Make the most profound oath ♪
??? Leisten Sie den tiefsten Eid ???
♪ The reflection of the stars is not as beautiful as you ♪
??? Die Spiegelung der Sterne ist nicht so schön wie du ???
Miss Huo.
Fräulein Huo.
♪ The glorious years seem like ten thousand years at a glance ♪
??? Die glorreichen Jahre erscheinen auf den ersten Blick wie zehntausend Jahre ???
What's wrong?
Was ist los?
♪ Memories pour forth ♪
??? Erinnerungen strömen hervor ???
♪ And flow between us ♪
??? Und zwischen uns fließen ???
♪ The scenes of chatting and laughing ♪
??? Die Szenen des Plauderns und Lachens ???
♪ Have turned into a pang of nostalgia ♪
??? Habe mich in einen Anflug von Nostalgie verwandelt???
Nothing.
Nichts.
♪ Eternity is too far away ♪
??? Die Ewigkeit ist zu weit weg ???
♪ If only time could be held fast ♪
??? Wenn die Zeit nur angehalten werden könnte???
♪ When I'm by your side ♪
??? Wenn ich an deiner Seite bin ???
♪ Time flies by in a flash ♪
??? Die Zeit vergeht wie im Flug ???
♪ How can I cherish this period of time ♪
??? Wie kann ich diese Zeit wertschätzen???
♪ To engrave my longing ♪
??? Um meine Sehnsucht einzugravieren ???
♪ If our hearts are joined as one ♪
??? Wenn unsere Herzen eins sind ???
♪ Distance counts for nothing ♪
??? Entfernung zählt nichts ???
♪ Love will never change ♪
??? Die Liebe wird sich nie ändern ???
♪ The breeze in my ears please make a wish ♪
??? Die Brise in meinen Ohren, bitte wünsch dir was ???
♪ Make the most profound oath ♪
??? Leisten Sie den tiefsten Eid ???
Xueman.
Xueman.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
What's this?
Was ist das?
I noticed that after the poison was detoxified,
Ich bemerkte, dass nach der Entgiftung des Giftes,
you're still weak and coughing.
du bist immer noch schwach und hustest.
So I asked Coroner Feng,
Also fragte ich Gerichtsmediziner Feng:
and he said that after recovering from a serious illness,
und er sagte, dass er nach der Genesung von einer schweren Krankheit
you need to restore your strength.
Sie müssen Ihre Kräfte wiederherstellen.
So I made some medicinal soup.
Also habe ich eine Heilsuppe gemacht.
Drink it while it's hot.
Trinken Sie es, solange es heiß ist.
Thank you, Xueman.
Danke, Xueman.
Fang Tianzheng suffered quite a setback today.
Fang Tianzheng hat heute einen ziemlichen Rückschlag erlitten.
When he goes home tonight,
Wenn er heute Abend nach Hause geht,
he probably won't be able to sleep.
er wird wahrscheinlich nicht schlafen können.
Even if he does fall asleep,
Selbst wenn er einschläft,
his dreams will be filled with you,
seine Träume werden von dir erfüllt sein,
an ungrateful wretch.
ein undankbarer Schuft.
Well, what can I do?
Also, was kann ich tun?
He'll just have to put up with it for now.
Er muss es vorerst einfach ertragen.
I'll apologize to him
Ich werde mich bei ihm entschuldigen
and make amends later.
und es später wiedergutmachen.
You seem happy.
Du scheinst glücklich zu sein.
Your poison is detoxified,
Dein Gift ist entgiftet,
which has relieved me
das hat mich erleichtert
of a great burden.
einer großen Belastung.
No matter how this trip to Weizhou
Egal wie diese Reise nach Weizhou
turns out,
stellt sich heraus,
as long as we have enough time,
solange wir genug Zeit haben,
we can definitely clear your name.
wir können Ihren Namen definitiv reinwaschen.
Of course I'm happy.
Natürlich freue ich mich.
Beiming.
Beiming.
Something's bothering you?
Etwas stört Sie?
No.
NEIN.
I'm just worried about this trip to Weizhou.
Ich mache mir nur Sorgen wegen dieser Reise nach Weizhou.
What's there to worry about?
Worüber gibt es Grund zur Sorge?
Maybe this time
Vielleicht dieses Mal
we can even catch Yesha.
wir können sogar Yesha fangen.
It's just that the more we investigate,
Es ist nur so, dass je mehr wir untersuchen,
the more terrifying Yesha seems.
desto furchterregender erscheint Yesha.
We don't know
Wir wissen nicht
how many people he has killed,
wie viele Menschen er getötet hat,
either openly or secretly,
entweder offen oder heimlich,
nor do we know
noch wissen wir
how many more will lose their lives
wie viele weitere werden ihr Leben verlieren
because of him in the future.
wegen ihm in der Zukunft.
That's why we must
Deshalb müssen wir
catch him as soon as possible.
fang ihn so schnell wie möglich.
Let's hope so.
Hoffen wir es.
It is not a wish.
Es ist kein Wunsch.
It is a must.
Es ist ein Muss.
[Elite Constabulary Unit]
[Eliteeinheit der Polizei]
I'm the Third Young Master
Ich bin der dritte junge Meister
of the Pingyuan Escort Agency in Weizhou.
der Pingyuan Escort Agentur in Weizhou.
I know that escort agency.
Ich kenne diese Escortagentur.
Weren't they...
Waren sie nicht...
Yes, they were wiped out.
Ja, sie wurden ausgelöscht.
Ten years ago, during a Mid-Autumn Festival family dinner,
Vor zehn Jahren, während eines Familienessens zum Mittherbstfest,
they were poisoned by enemies.
sie wurden von Feinden vergiftet.
A fire broke out overnight.
Über Nacht brach ein Feuer aus.
All 74 people in the escort agency
Alle 74 Personen in der Escortagentur
died tragically.
tragisch ums Leben gekommen.
At that time,
Damals,
I was out playing and didn't go home.
Ich war draußen und habe gespielt und bin nicht nach Hause gegangen.
I escaped the disaster.
Ich bin der Katastrophe entkommen.
So all these years,
Also all diese Jahre,
have you found your enemies?
hast du deine Feinde gefunden?
From now on, I'll call you Lantern.
Von nun an werde ich dich Lantern nennen.
[Pingyuan Escort Agency]
[Pingyuan Escort Agentur]
Miss Huo said
Fräulein Huo sagte
she was leaving the capital.
Sie verließ die Hauptstadt.
Did she say that herself?
Hat sie das selbst gesagt?
After such a tragedy at the Huo Mansion,
Nach einer solchen Tragödie im Huo Mansion,
I suppose she wants to
Ich nehme an, sie will
get away from a place with painful memories.
Entfliehen Sie einem Ort mit schmerzhaften Erinnerungen.
Did she mention
Hat sie erwähnt
where she was going?
wohin ging sie?
I'm just worried about her.
Ich mache mir nur Sorgen um sie.
She's a woman traveling alone.
Sie ist eine alleinreisende Frau.
What if something...
Was wäre, wenn etwas...
She has General Huo's
Sie hat General Huos
substantial inheritance to support her,
beträchtliches Erbe, um sie zu unterstützen,
and she's clever enough.
und sie ist klug genug.
You don't need to worry about her too much.
Du brauchst dir um sie nicht allzu viele Sorgen zu machen.
[Qi Kingdom]
[Qi-Königreich]
Miss Huo!
Fräulein Huo!
Miss Huo, what are you doing here?
Fräulein Huo, was machen Sie hier?
[Qi Kingdom]
[Qi-Königreich]
I've been waiting
Ich habe gewartet
for you all here since early morning.
für euch alle hier seit dem frühen Morgen.
Waiting for us?
Wartest du auf uns?
Are you here to say goodbye?
Bist du hier, um dich zu verabschieden?
I want to go to Weizhou with you.
Ich möchte mit dir nach Weizhou fahren.
What would you do in Weizhou?
Was würden Sie in Weizhou tun?
I really want to know
Ich möchte es wirklich wissen
what's actually in Haiya,
was ist eigentlich in Haiya,
and discover my true identity.
und meine wahre Identität entdecken.
I also want to know
Ich möchte auch wissen
who my birth parents really are.
wer meine leiblichen Eltern wirklich sind.
This is a serious matter.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
We need to be cautious.
Wir müssen vorsichtig sein.
How about this?
Wie wäre es damit?
You go home and wait.
Du gehst nach Hause und wartest.
We'll find out the truth,
Wir werden die Wahrheit herausfinden,
and I'll let you know.
und ich werde es Ihnen mitteilen.
What home do I even have?
Welches Zuhause habe ich überhaupt?
My father is dead.
Mein Vater ist tot.
My mother is dead,
Meine Mutter ist tot,
and Qing Ying is dead too.
und Qing Ying ist auch tot.
Everyone is gone.
Alle sind weg.
I finally met you all,
Ich habe euch alle endlich getroffen,
and now you're leaving too.
und jetzt gehst du auch.
When I first came here,
Als ich das erste Mal hierher kam,
I was an orphan.
Ich war ein Waisenkind.
And I'm still alone now.
Und ich bin immer noch allein.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
I can go by myself.
Ich kann alleine gehen.
As for the danger, I don't care.
Was die Gefahr angeht, ist es mir egal.
After all, for someone like me now,
Schließlich ist es für jemanden wie mich jetzt so,
what else do I have to lose?
was habe ich noch zu verlieren?
Thank you
Danke
for all your help during this time.
für all Ihre Hilfe in dieser Zeit.
I'm truly grateful.
Ich bin wirklich dankbar.
No.
NEIN.
I'm not comfortable letting you go alone.
Es ist mir nicht recht, Sie alleine gehen zu lassen.
You should
Du solltest
come with us to Weizhou.
komm mit uns nach Weizhou.
Really?
Wirklich?
It's not the first time
Es ist nicht das erste Mal
we've taken you along to investigate a case.
wir haben Sie mitgenommen, um einen Fall zu untersuchen.
What are you waiting for?
Worauf warten Sie noch?
Hurry up and put her luggage
Beeil dich und stell ihr Gepäck ab
on our carriage.
auf unserem Wagen.
Then I'll go help him.
Dann werde ich ihm helfen.
Are we really taking her with us?
Nehmen wir sie wirklich mit?
It's good for Xueman to have some company.
Es ist gut für Xueman, etwas Gesellschaft zu haben.
Miss Huo.
Fräulein Huo.
-Most importantly, it's for Feng's good. -Don’t move. Let me do it.
- Am wichtigsten ist, dass es zu Fengs Besten ist. -Bleib liegen. Lass mich das machen.
I can handle it.
Ich kann damit umgehen.
Let me do it.
Lass es mich machen.
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
What does this have to do with him?
Was hat das mit ihm zu tun?
Just mind your own business.
Kümmern Sie sich einfach um Ihre eigenen Angelegenheiten.
Let's go.
Lass uns gehen.
You packed so many cases.
Du hast so viele Koffer gepackt.
What did you bring?
Was hast du mitgebracht?
They are all clothes
Es sind alles Kleider
and cosmetics.
und Kosmetika.
You're not taking any weapons.
Sie nehmen keine Waffen mit.
What are you bringing these for?
Warum bringst du diese mit?
To look beautiful, of course.
Natürlich, um schön auszusehen.
We're going to investigate a case.
Wir werden einen Fall untersuchen.
We should look beautiful even as we investigate.
Wir sollten auch beim Untersuchen schön aussehen .
I regret bringing her along.
Ich bereue, sie mitgebracht zu haben.
Everyone, have some rations.
Nehmt alle ein paar Rationen mit.
Miss Huo.
Fräulein Huo.
I'll take it.
Ich nehme es.
Here, Beiming.
Hier, Beiming.
In the middle of nowhere like this,
Mitten im Nirgendwo wie hier,
what else would you eat if not rations?
was würden Sie sonst essen, wenn nicht Rationen?
When traveling with Beiming,
Wenn Sie mit Beiming reisen,
who needs those lousy rations?
wer braucht diese miesen Rationen?
Wait a moment, everyone.
Warten Sie alle einen Moment.
The conditions here are limited,
Die Bedingungen hier sind begrenzt,
but let me show you what I can do.
aber lassen Sie mich Ihnen zeigen, was ich kann.
I remember when you were in the Elite Constabulary Unit,
Ich erinnere mich, als Sie in der Eliteeinheit der Polizei waren,
you never wanted to set foot in the kitchen.
Sie wollten nie einen Fuß in die Küche setzen.
So what's going on with you now?
Also, was ist jetzt mit dir los?
During my three years on the run,
Während meiner drei Jahre auf der Flucht
if I'd still been too proud to work with my hands,
wenn ich noch zu stolz gewesen wäre, mit meinen Händen zu arbeiten,
I would have starved to death long ago.
Ich wäre schon längst verhungert.
Beiming, look!
Beiming, schau!
We've got quite a haul today.
Wir haben heute eine ganze Menge zu tun.
Look!
Sehen!
Beiming
Beiming
is indeed impressive,
ist in der Tat beeindruckend,
showing off his skills unawares.
Er stellt unbewusst seine Fähigkeiten zur Schau.
Tong Shuang, go deal with it now.
Tong Shuang, kümmere dich jetzt darum.
I'll do it.
Ich werde es tun.
I have a knife.
Ich habe ein Messer.
It's convenient.
Es ist praktisch.
Forget about your knife.
Vergiss dein Messer.
I promise
Ich verspreche
I won't use the knife I use on corpses
Ich werde das Messer, das ich für Leichen benutze, nicht verwenden
to deal with it.
um damit umzugehen.
Trust me, Beiming.
Vertrau mir, Beiming.
Then I'll go find some wild vegetables.
Dann werde ich losgehen und Wildgemüse suchen.
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
Okay.
Okay.
Is there something going on between you
Läuft da etwas zwischen euch?
and that girl from the Huo family?
und das Mädchen aus der Familie Huo?
Don't talk nonsense.
Reden Sie keinen Unsinn.
Stop pretending, I can see it all.
Hör auf, so zu tun, ich kann alles sehen.
What exactly do you see?
Was genau sehen Sie?
The way you look at her
Die Art, wie du sie ansiehst
is exactly the same as the way
ist genau das gleiche wie die Art und Weise
you look at corpses in the morgue,
du siehst Leichen in der Leichenhalle,
with a sparkle in your eyes.
mit einem Funkeln in den Augen.
Well, do you want me
Nun, willst du mich
to look at you the same way?
dich genauso anzusehen?
Why are you pointing that knife at me?
Warum zielen Sie mit dem Messer auf mich?
What's wrong?
Was ist los?
Get out of my way.
Geh mir aus dem Weg.
Look at you.
Schau dich an.
Thank you.
Danke schön.
For what?
Wofür?
Thank you
Danke
for letting me
dafür, dass du mich
come with you all to Weizhou,
kommt mit euch allen nach Weizhou,
and for making me realize
und dafür, dass du mir klar gemacht hast
that I'm not alone,
dass ich nicht allein bin,
and that I have friends.
und dass ich Freunde habe.
Come on.
Aufleuchten.
I'm so happy today.
Ich bin heute so glücklich.
Let's have a drink!
Lass uns etwas trinken!
We still have to travel tomorrow.
Wir müssen morgen noch reisen.
You're so carefree.
Du bist so sorglos.
You are always happy.
Du bist immer glücklich.
How can it be the same?
Wie kann es dasselbe sein?
Beiming is cured of the poison.
Beiming wird von der Vergiftung geheilt.
Of course we need to celebrate.
Natürlich müssen wir feiern.
Right, Beiming?
Stimmt's, Beiming?
Come on.
Aufleuchten.
-Come on.
-Komm schon.
I'm drinking it all. You guys do as you please.
Ich trinke alles. Ihr macht, was ihr wollt.
Cheers!
Prost!
-Cheers!
-Prost!
Have you ever thought about
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht,
what you'll do
was du tun wirst
after catching Yesha?
nachdem Sie Yesha gefangen haben?
Especially you, Beiming,
Besonders du, Beiming,
when you clear your name
wenn du deinen Namen reinwäschst
and regain your official position,
und Ihre offizielle Position wiederzuerlangen,
will you stay with the Elite Constabulary Unit?
bleiben Sie bei der Eliteeinheit der Polizei?
I...
ICH...
I haven't really thought about it.
Ich habe nicht wirklich darüber nachgedacht.
Maybe I will.
Vielleicht werde ich das.
What about you, Xueman?
Was ist mit dir, Xueman?
I haven't decided either.
Ich habe mich auch noch nicht entschieden.
What's there to think about?
Was gibt es da zu bedenken?
You two haven't even completed the wedding ceremony
Ihr zwei habt die Hochzeitszeremonie noch nicht einmal abgeschlossen
or kissed each other.
oder sich geküsst.
Better get married first.
Heirate lieber zuerst.
♪ If there's no solution ♪
??? Wenn es keine Lösung gibt ???
What about you?
Was ist mit dir?
♪ Then say no more ♪
??? Dann sag nichts mehr ???
Coroner Feng, what do you want to do?
Gerichtsmediziner Feng, was möchten Sie tun?
I still want to
Ich möchte immer noch
catch Old Bug.
Fang Old Bug.
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft, frag nicht nach morgen ???
After avenging my master's death,
Nachdem ich den Tod meines Herrn gerächt hatte,
I want to open a medical clinic
Ich möchte eine medizinische Klinik eröffnen
and live a simple life.
und ein einfaches Leben führen.
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ???
Miss Huo,
Fräulein Huo,
what about you?
Was ist mit dir?
What do you want to do? ♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
Was möchtest du tun? ??? Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ???
I want to travel around
Ich möchte herumreisen
and see the beautiful landscapes of the Qi Kingdom.
und sehen Sie die wunderschönen Landschaften des Qi-Königreichs.
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? Wenn man das Licht durchbricht, was gibt es da an Hindernissen zu befürchten? ???
Alone?
Allein?
You can go with her.
Du kannst mit ihr gehen.
Me?
Mich?
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Kein Bedauern, kein Groll ???
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? Liebe und Hass sind eine Obsession ???
Tong Shuang?
Tong Shuang?
♪ If by the abyss ♪
??? Wenn durch den Abgrund ???
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ???
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Für das Blut der Aufrichtigkeit ???
♪ For the brave decision ♪
??? Für die mutige Entscheidung ???
♪ For the wish made ♪
??? Für den Wunsch geäußert ???
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Selbst wenn ich vor Erschöpfung sterbe ???
♪ For the destined fate ♪
??? Für das vorherbestimmte Schicksal ???
[Hezhong Town] [Yushan Lake] [Xiangzhou]
[Stadt Hezhong] [Yushan-See] [Xiangzhou]
♪ For the endless thoughts ♪
??? Für die endlosen Gedanken ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Trinken wir auf diesen Abschied ???
♪ From daybreak ♪
??? Von Tagesanbruch an ???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ???
♪ If there's no solution ♪
??? Wenn es keine Lösung gibt ???
♪ Then say no more ♪
??? Dann sag nichts mehr ???
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft, frag nicht nach morgen ???
[Pingyuan Escort Agency]
[Pingyuan Escort Agentur]
This is the former Pingyuan Escort Agency,
Dies ist die ehemalige Pingyuan Escort Agentur,
my home.
mein Zuhause.
Since the big fire,
Seit dem großen Feuer
no one has lived here.
hier hat niemand gelebt.
But I think it could be habitable with some cleaning.
Aber ich denke, es könnte mit etwas Reinigung bewohnbar sein.
Let's go inside and take a look.
Gehen wir hinein und schauen wir nach.